Eu venho usando o Open Cla fazem duas
semanas mais ou menos. E dá uma olhada
aqui na minha tela no que eu construí
até então, né? Então esse aqui é uma
foto que eu fiz aqui no dia 6 de
fevereiro, né? Já fazem três dias atrás
que eu fiz aqui uma foto de como
funciona o meu sistema de multiagentes,
né? Então hoje eu tenho vários agentes
no controle de missão que exercem um
papel específico. Esses agentes têm uma
hierarquia, esses agentes têm níveis de
acesso, inclusive eles têm a opção de
ser promovido ou ser rebaixados. Eu
tenho como funciona toda a tarefa, né?
como todos agentes se comunicam, fazem o
trabalho e fazem revisão. Então, como
que funciona, né, e a comunicação dos
meus agentes, como que eles aprendem
compartilhado, como funciona os Heart
Beats, né, a questão de contextos e tudo
mais. Então eu quero nesse vídeo de hoje
trazer para vocês uma visão geral do que
eu aprendi nessas duas semanas indo do
absoluto zero e abrindo parênteses, não
sou programador, não sou dev, então como
uma pessoa leiga que nem eu, conseguiu
ir do absoluto zero para uma versão
avançada de multiagente. Eu quero passar
por todas as etapas que eu recomendo que
uma pessoa que esteja instalando o
OpenCla passe, porque de fato é tantas
possibilidades que às vezes eu mesmo me
sinto sobrecarregado, porque eu fico:
&quot;Não, deixa eu ir para cá, deixa eu ir
para cá, deixa eu fazer isso, isso.&quot; Mas
eu sinto que ao longo dessas duas
semanas eu consegui seguir um padrão que
me deu ali uma visão de blocos e me
ajudou muito na construção do OpenCop.
Então, se você tá nessa jornada de e de
testar as coisas, de descobrir coisas
novas, de criar coisas novas, esse vídeo
aqui vai te dar vários insightes para
você fazer com a sua ferramenta, beleza?
Então, parte o vídeo de hoje.
Então, se você chegou aqui no meu canal
e você não me conhece ainda, deixa eu me
apresentar. Eu sou o Bruno Camoto, que
bom te ter aqui. E eu sou um
empreendedor há mais de 12 anos, já
passei por uma jornada de construir
startups. Já tenho hoje dois microsas
rodando, né? My Group Matrix e um
Métricas. E agora eu tô nessa jornada de
me tornar esse super empreendedor,
porque eu sinto que o openla, né, o
ex-cloud Bot, ele, cara, me trouxe
ferramentas poderosíssimas. Então, para
fins de contexto aqui, antes de eu
começar o vídeo e fica tranquilo que eu
já vou chegar lá, eu quero te explicar o
meu nível de experiência técnica, né,
para você entender da onde eu estou
partindo. Então assim, eu uso muito o
Cloud Code. Então, desde que eu conheci
o Cloud Code, que foi, sei lá, em
outubro do ano passado, então, de certa
forma, ainda sou meio noob nesse
aspecto, cara, revolucionou a minha
vida, assim, desde que eu fui explorando
o Cloud, é, cara, assim, aprendi muito,
fiz vários sistemas, fiz vários
planejamentos, implementei várias skills
e quase levei um divórcio da minha
esposa porque ela diz que eu não largo
mais a IA, mas a real é que eu fiquei
viciado nesse negócio e aposto também
que você também ficou em algum momento
dessa sua jornada de descoberta. E cara,
assim, desde então eu vim explorando
muita coisa, mas com o Clou, assim, eu
sinto que eu virei um superempreendedor
com o Clou, então eu conseguia criar
muitas coisas, conseguia fazer muitas
coisas interessantes, mas eu sinto que o
Cloue tinha vários defeitos, né? Então
ele sempre iniciava uma conversa do
zero, eu sempre tinha que ficar
resgatando os projetos, salvando as
coisas, eu tinha que ficar trocando de e
eh de AI o tempo inteiro, né? Então, às
vezes eu queria gerar uma foto, eu
queria usar o Gemini, às vezes eu tinha
que usar o chat GPT. Então assim, eu
tinha vários problemas que eu sentia que
o cloud ele só funcionava bem na minha
máquina assim. Então eu precisava ligar
o computador e trabalhar para construir
as coisas. Mas com o lançamento da
OpenCall, eu fiquei assim, tá, será que
é um hype mesmo? E aí eu comecei a
testar a ferramenta, né? Então o que que
eu fiz? Primeiro passo, eu eu vou até
documentar isso aqui pra gente fazer um
desenho junto aqui, tá? Então deixa eu
abrir aqui meus frameworks e aí a gente
vai fazer juntos aqui. Então assim, o
que que eu fiz num primeiro passo, né?
Então, eu comecei a estudar bastante
sobre a OpenCla e aí eu cheguei à
conclusão, eu falei assim: &quot;Tá, isso
aqui realmente parece ser um assistente
interessante, parece ser uma coisa
bacana&quot;. Mas eu fiquei com muita dúvida
se eu devia instalar ele localmente, se
eu devia instalar ele localmente, se eu
devia instalar ele numa VPS. Eu fiquei
em dúvida se eu deveria comprar um
computador velho, né, ou um Mac Mini, ou
se eu deveria colocar numa VPS. Eu
fiquei com dúvidas sobre, cara, como que
eu cuido de segurança da minha
ferramenta se eu não sou uma pessoa
técnica? Eu fiquei com dúvidas sobre
como eu configuro essa ferramenta,
porque eu não sou uma pessoa técnica.
Então, assim, eu fiquei com muitas
dúvidas. E aí o que que eu fiz foi que
ao lado dessas dúvidas e todas e todas
essas pesquisas que eu fui fazendo, eu
usei também o Cloud Code. Então eu
peguei vários vários conteúdos que eu
fui achando na internet, né, sobre
seguros, sobre configurações,
sobre conteúdos de criar agentes e
multiiagentes, né, eu comecei a ler
muito conteúdo sobre eh questão de
segurança, né? Então começou a sair
muitos papers de segurança e tal. E aí
eu fui jogando tudo isso no Cloud Code e
falei: &quot;Cloud, ó, monta aí um documento,
né, um um um markdown pra gente ir
documentando toda essa estrutura de como
funciona o openaw&quot;. Então, o primeiro
passo que eu fui fazendo foi criando uma
base de conhecimento enquanto eu
aprendia, né? E aí eu fui amadurecendo
essa essa minha estrutura. Então, a
configuração que eu decidi seguir foi a
seguinte. O primeiro passo é que eu
decidi que eu não ia gastar dinheiro com
o computador, eu não ia fazer nada para
ver se era na Hype, eu ia criar a minha
estrutura numa VPS, né? Então uma VPS
significa que, basicamente, eu ia criar
minha estrutura num servidor online.
Esse servidor online ele roda Linux e
ele não tem interface, tá? Então assim,
para você que é Lego em tec também é só
importante você entender isso, tá?
Porque eu não sabia disso e aí foi um
trabalhão aprender tudo isso, né?
Segundo ponto é de que ao instalar uma
VPS você tem um desafio com as skills.
Então assim, as skills, por exemplo, de
você instalar numa máquina local, é que
você sai instalando as skills e ela roda
localmente na sua máquina, né? Então ela
acessa seu Apple Notes, seu Calendar,
ela acessa tudo. Agora, no AVPS as
skills funcionam de forma diferente,
então tem uma curva de aprendizado de
como você implementar as skills e como
liberar os acessos e tudo mais, né?
Terceiro ponto aqui que eu quebrei a
cabeça bastante aqui também foi a
questão de browser, porque, cara, e eu
tinha muita dificuldade de fazer eh o
meu Cla se conectar num navegador e
poder fazer as coisas, né? Outro ponto
aqui que eu openei bastante é que eu não
sabia acessar um terminal e fazer o
conexão via SSH, que depois eu descobri
que é ridicularmente fácil. Então, toda
essa jornada, o que me ajudou muito
nesse início foi de fato ter pego aqui o
meu grande amigo Cloud Code e
literalmente ter aberto ele numa janela
do lado, meu navegador em outra. E eu
fui, eu fiz o deploy na minha VPS. Então
eu eu não vou fazer propaganda da VPS
aqui, tanto faz a VPS, pode usar
qualquer uma, mas assim, o que para mim
me ajudou muito foi usado um Docker, tá?
Então, e vou até colocar esse ponto
aqui, porque eu testei instalar com
Docker, né? E eu achei muito técnico o
uso de Docker. Então, como eu não sou
desenvolvedor, fiquei pelo menos um dia
tentando configurar ali o meu open no
Docker. E como ele tem muita isolação,
ele ficava isolando meu sand box, ficava
isolando minhas coisas, ficava isolando
tudo. Eu tive muita dificuldade de fazer
com Docker, então eu decidi seguir com
Docker, né? Então eu instalei direto na
VPS, tá? Então agora, dado esse contexto
aqui, essa fotografia então de como
fazer, inclusive se você tá nessa etapa
aqui de eh instalar o seu OpenCla e você
tá tipo: &quot;Putz, Bruno, mas eu não sei se
eu vou pra esquerda ou pra direita. Eu
até consegui instalar, mas não sei
acessar o terminal, não sei instalar
skills e tal&quot;. Cara, comenta aí, comenta
aí que se você eh se tiver muitos
comentários da dificuldade, eu faço um
passo a passo para mostrar tudo isso.
Mas, sinceramente, eu não decidi
investir tanto tempo nesse sentido, mas
inicial da coisa, porque tem tanto vídeo
na internet que você pode seguir que
você provavelmente consegue fazer isso.
E não só tem muito vídeo, como você
também consegue pegar o seu cloud, a sua
open e literalmente pedir para ele te
instruir passo a passo de como está no
VPS, que foi literalmente o que eu fiz.
Então ele basicamente me iguou nesse
processo. Agora que a gente entendeu
esse contexto aqui, vamos falar agora
então sobre o que que é importante no
OpenCl. Então eu decidi fazer uma
análise no meu OpenC e eu vou mostrar
para vocês primeiro como funciona a
minha operação aqui, tá? Então essa aqui
é a minha operação hoje, né? Então eu
uso essa operação no Telegram, tá? Por
que no Telegram? Então primeiro ponto,
né? Depois que eu instalei aqui, a
primeira coisa que eu fiz foi instalar
no Telegram. Vamos colocar aqui instalar
no Telegram. E esse aqui foi uma dica
muito legal que eu vi na internet, né?
Por que não WhatsApp? A diferença do
Telegram e do WhatsApp é que o problema
é que assim, hoje o Telegram você
consegue criar grupos e você consegue é
ter vários tópicos e cada tópico ele é
uma
nova sessão. Então, se você tem vários
tópicos, você consegue abrir várias
sessões diferentes e iniciar conversas
diferentes. Isso ponto positivo, né? Já
o WhatsApp ele tem uma única conversa.
OSAP ele é uma única conversa, então ele
tem uma única
sessão. Então quando você vai
conversando com o WhatsApp, você vai
sobrecarregando aquele contexto com
várias informações e pedidos diferentes,
né? Então você fala ali com aquele
agente, fala: &quot;Cria uma land page, coda
isso, faz isso aqui, faz scrapping de
lá, puxa conteúdo aqui, faz brainstorm
comigo&quot;. E aí você vai sobrecarregando
aquele contexto com muitas informações e
ele vai empilhando as coisas, virando
uma zona. Então, instalar no Telegram
faz muito mais sentido, porque você
consegue ter múltiplas conversas. Eu
sei, galera, eu sei o que você tá
pensando. Pô, o cara pausou o vídeo para
falar sobre o patrocinador vídeo de hoje
e é exatamente por isso que você tá
vendo esse rápido anúncio aqui. O Crispy
é o grande patrocinador do vídeo de hoje
e é uma empresa sensacional. Eu uso há
mais de um ano para cuidar de todas as
minhas redes sociais, todos os meus
suportes, todos os meus micros. Se você
tem essa dor aqui que eu vou te mostrar
o crisper para você. O que acontece aqui
dentro da plataforma é que eu tenho
muitas e muitas mensagens todos os dias
de todos os canais, de todas as redes
sociais e é muita gente mandando
mensagem. E uma coisa que me ajudou
demais no Crispy é que eu consegui
plugar todas as minhas redes sociais
numa única plataforma e hoje eu uso o
Magic Reply deles e eu consigo hoje
criar com inteligência artificial plugar
uma base de conhecimento com todos os
meus conteúdos do YouTube, da minha
newsletter de tudo para responder as
pessoas aqui automaticamente aqui dentro
e me economizar um tempo danado. Então
se você lida com um volume muito grande
de leads ou mensagens em múltiplas redes
sociais, eu te convido para conhecer o
Crisp, beleza? De volta pro vídeo de
hoje, galera. Então, o meu HQ ele
consiste basicamente em ter um canal de
geral, aonde eu converso com o meu
agente e aí toda vez que eu termino uma
conversa, eu falo para ele eh esse new,
então ele compacta a sessão e ele começa
a sessão de novo, né? Então só para dar
um contexto, eu até e tava até
conversando com o meu agente hoje, né?
Com quantos tokens tá definido a nossa
compactação. Então ele compacta a minha
conversa com 160.000 tokens e ele deixa
reservado 30.000 tokens. Ou seja, quando
o sistema ele encher com 160.000 tokens,
vocês tem uma compacta com 30.000 tokens
livres. Então, só para explicar o que
que significa isso. Significa que se eu
tô codando ou eu tô fazendo um
planejamento, tô montando algum
documento e ele precisa compactar a
conversa, antes dele começar essa
compactação, ele tem essa reserva de
30.000 tokens para ele concluir aquele
raciocínio ou que a gente tava fazendo.
Então, é super legal isso, ajuda
bastante, tá? E aí o que acontece, né?
Quando o ele compacta as conversas, né?
O que que ele faz? Ele cria a memória
com a nota do dia, ele tira dessa
conversa compactada as lições aprendidas
e ele tira as decisões, né? Então, toda
vez que ele compactar uma conversa, ele
eh obrigatoriamente cria esses três
arquivos, tá? Então, eu até dei aqui um
um reenforço aqui nisso aqui. Eu falei
assim, ó, quero criar uma nova regra,
quero que você obrigatoriamente sempre
tire as lessons e decisions antes de
compactar. Nunca esqueça disso, é muito
importante. E aí ele falou: &quot;Bruna, essa
regra já existe como uma regra
inviolável&quot;. Ou seja, antes de cada
compactação de sessão, executar a
checklist de extração, lessons,
decisions, people, projects e pending,
né? E aí ele faz isso, tá? Então, aí eu
fui lá e aí dei um novo start aqui para
reiniciar a mod. Então, eu tenho um
canal de produção de conteúdo, de
skills, métricas e tal e assim por
diante. Então, vou dar para vocês aqui
uma explicação. Então, você instalou
agora a sua ferramenta, você criou a sua
conta no Telegram. Então, antes de você
sair criando seus vários grupos com seu
agente e você começar a pirar nas suas
questões, vamos pensar em camadas, tá? E
aqui eu fiz aqui um documento usando a
própria Amora para falar da jornada, do
que que eu acho que é importante vocês
seguirem, tá bom? Então vamos etapa por
etapa. O primeiro passo é que você fez
isso que eu sugeri para você. Então você
instalou, você conectou ele no tag, no
WhatsApp, você mandou um oi, ele
funciona, mas ele é genérico, então ele
não sabe nada sobre você. Então
basicamente você fez o npm install, né?
você seguiu o setup dele, colocou num
numa rede social, né, num canal e assim,
beleza? Então, a primeira coisa que eu
recomendo para vocês é vocês criarem os
arquivos que tem dentro do seu agente.
Então, basicamente você vai pegar a sua
ferramenta e você vai falar assim, ó,
abra seus arquivos soul.
Agents.m,
tools.
Qual que é o outro? user.md.
me explique o que tem dentro de cada
arquivo dash. Então, a primeira coisa
que vocês têm que fazer nesse e nesse
primeiro momento é vocês configurarem a
identidade da do seu assistente. Então,
ele precisa te conhecer, você precisa
conhecer ele, então vocês precisam eh
trocar experiências. Então, nesse
contexto, o que que eu fiz, né? Nesse
caso, eu pedi para esse agente, né, pra
Mora aqui, ó, aqui tem um exemplo, tá?
Então, aqui é um exemplo de sou, né? Eu
não sei se eu consigo fazer mais um
aqui, mas esse aqui é, acho que dá para
ler, né? Então assim, eu fiz um uma
personalidade para ela, né? Então eu sou
a Amora, eu defino, né, minha
personalidade de valores. Então eu sou
amora, tenho 37 anos, sou a CEO do
Bruno, tenho um tom, minhas
responsabilidades e tudo mais. Então,
como eu funciono? Então, aqui é um
manual de como ela funciona, né? Então,
toda vez quando você for iniciar uma
sessão, você lê o sou, você o user, lê o
user, lê a memória recente, você entende
como funciona a memória, você revisa as
notas diárias. Então eu sempre peço para
ela revisitar as notas diárias de dois
dias antes para ela entender tudo que
aconteceu uns dois dias antes. Então ela
tem as regras de segurança, o que eu
posso fazer sozinha, o que eu preciso
perguntar. Então você define isso com
ela. Aí você fala para mim: &quot;Tá, mas
Bruno, como eu defino qual que é a
melhor configuração de agents? Qual que
é a melhor configuração de Soul?&quot; Cara,
pergunta para ela mesmo. Fala assim: &quot;É,
no caso da minha assistente se chama
Mora. Fala: &quot;Mora, eu preciso configurar
o Sou. O que que você me recomenda? Me
faça perguntas pra gente construir o Sou
juntos.&quot; Então o segredo é você sempre
falar para ela te fazer perguntas e ela
vai te perguntando as coisas, você vai
respondendo e ela vai construindo as
coisas, tá? Então vocês podem fazer esse
primeiro passo aqui, que é preencher
esses dados aqui e dar personalidade
para ela. Uma coisa que eu fiz também,
que foi muito legal foi que no caso,
como eu uso Cloud, eu peguei o arquivo
do cloud.m ele já tinha já toda uma
interpretação de quem era o Bruno, das
minhas regras, de como eu gosto de
trabalhar, das coisas. Então eu já
joguei o cloud.m aqui dentro e ela já
tem uma ideia de quem sou eu, né? Então
ela já tem uma ideia aqui de quem é o
Bruno, minha comunidade, meus filhos,
minhas finanças e tudo mais, né? Então o
que que eu fiz, né? Além de pegar o
cloud. MD, eu peguei eh e dei para ela
várias informações, né? Então eu subi
meu repositório do GitHub eh eu subi
várias informações e falei: &quot;Ó, tá aqui
minhas finanças, tá aqui minhas coisas&quot;.
Então eu fui dando dados porque no final
do dia eu trato a Mora como se fosse uma
funcionária. Então eu contratei a Mora e
eu comecei a treinar a Mora e falar:
olha isso aqui sou eu, eu gosto disso,
eu não gosto disso, isso aqui é o que eu
faço, isso aqui é blá blá. Então eu
literalmente eu trato ela como uma
pessoa, não como um robô. Então eu tomei
tempo para ensinar as coisas para ela
com o contexto, né? Ensinar as coisas
para ela sobre a minha empresa, minha
operação e tudo mais. Às vezes, cara, eu
tava no Uber e eu ficava mandando áudio
no Uber aqui de 20 minutos assim,
falando: &quot;Ah, bá&quot;. E minha operação
funciona assim, meus produtos funcionam
assim e tal. Então, lembre-se, né, eu
não sei se você é da era do Tamagosh,
né? Eu sou, eu já sou um semivelho, era
do Tamagos. Então, trata essa mora como
seu tamagos, entendeu? Vai lá, dá uma
comidinha, alimenta, conversa, trata
carinho, porque no final do dia ela vai
ficando cada vez mais inteligente. Uma
vez que você deu esse contexto e essa
identidade pra sua gente, você entra na
terceira etapa, que é onde você dá
memória. Então, a memória é onde você
configura como vai funcionar a memória
dela, né? Então vamos perguntar aqui me
explique em detalhes como funciona sua
memória. Se possível me dê um mocapar
em um vídeo do YouTube e aí a amora vai
gerar um mockup de memória. Aqui
enquanto a gente espera a Mora gerar o
mocap da memória para vocês entenderem,
vamos voltar aqui a atualizar nosso
quadrinho, né? Então o primeiro passo
foi você criar essa jornada aqui de
instalar ela no Telegram, tá? O segundo
passo que vocês têm que fazer aqui é
vocês
criarem a identidade da sua assistente,
mas treinar com quem é você e seu dia a
dia. Então, quanto mais contexto, quanto
mais informações você der pra pessoa,
melhor, né? Então, aqui é o que a gente
falou de você criar os docs, né, do
Soul, do agents, Tools, é, do users,
etc. Então você cria esses agentes e se
você não souber como criar esses
agentes, você fala assim: &quot;Me faça
perguntas para me ajudar a criar esses
arquivos, né?&quot; Então você faz perguntas
e aí ela você vai você vai respondendo
ela e ela vai construindo esses
documentos. Ah, Bruno, mas como que eu
vou saber quais tools eu preciso pôr ou
quais agents users? Cara, usa o padrão
no início, não tem problema. Então, o
que ela recomendar de início, bota lá,
porque depois você vai atualizando, não
tem problema nenhum, tá? Então, agora
que a gente preencheu isso aqui, vamos
ver aqui agora. Amora gerou aqui o
mocap. Gere o mocap em HTML. Tá, vamos
lá. Aqui então sobre a memória, né?
Então, deixa eu ver se ela colocou aqui
em Mocapia. Ah, ele tá no root, né? Me
manda por aqui. Eu vou pedir para mandar
aqui o documento, tá? Aí a gente abre
ele aqui e faz uma visualização
completinha. Isso é muito legal, né?
Fala sério. Então, como funciona a
memória da Amora?
Olha, cara, ela fez um designzinho maió
bonitinho, né? Isso é muito Então,
como a Amora lembra de tudo, né? Então,
o problema é que a modelos como IA,
Cloud, já não tem memória entre sessões,
então cada conversa começa com
absolutamente zero. Eu não sei quem é o
Bruno, conhece outros projetos e tal.
Então, sem o sistema externo de memória,
a sessão ela é um Alzheimer Reset, a
solução memória em camadas. Então, como
que eu fiz? É a memória é o seguinte,
né? Então, cada sessão eu gero uma nova
memória, né? Então, eu pedi para esse
esse essa sessão toda vez que ela
compactar que ele extraia essas
informações. Então, antes de compactar
você vai extrair aqui as decisões, as
ideias foram resolvidas as lições.
Depois, eu também tenho memórias baseado
em notas diárias. Então, todos os dias a
meia-noite ele vai compactar aquela
memória, né? Ele vai salvar aquele MD
sobre tudo que aconteceu aquele dia sem
uma curadoria, né? A cada 15 dias, ele
vai analisar as notas diárias. Então,
ele vai rever todas as notas diárias
salvas e ele vai, de novo, extrair os
projetos, as decisões, as lições, as
pessoas, pendências que não foram
extraídas quando compactou a sessão.
Porque às vezes acontece, às vezes a
própria IA já me falou que ela esqueceu
de de extrair as coisas. Então, às vezes
a IA esquece, mesmo sendo uma ordem
irrevogável, ela ainda esquece às vezes.
É incrível isso. E aí eu tenho o
memory.md, que é onde faz o sumário
executivo de tudo, estado dos projetos,
links e tal. Lembrando que o arquivo de
memória ele não pode ser muito grande,
então eu sempre tento quebrar ela em
várias categorias para não ficar grande
o arquivo, né? Então aqui, por exemplo,
a gente tem aqui, né, e o a memória de
projetos, a memória de decisions, a
memória de lesions, a memória de
diárias, projetos pendentes e a pessoas,
né? Então, quem faz o que da minha
equipe, né? E aí, cara, como que eu
faço, né? Eu tenho aqui a Amora, que ela
é a minha assistente, então ela tem a
sua identidade, o seu usuário, né, que é
meus dados aqui no caso, a sua memória e
as suas ferramentas, né? E aí quando ela
precisa, ou seja, quando eu pergunto
para ela, amora, o que que a gente tem
de projetos? Ou eu rodo um Chrome ou eu
rodo um Hertbit para saber o que que
está em aberto? Ela me fala: &quot;Você tem
esses projetos em aberto? Essas lições
foram que você aprendeu, essas pessoas e
tudo mais, tá? Então aqui é uma ideia&quot;.
Então o que que isso significa, né?
Então o o negócio da compactação, vamos
falar um pouco de compactação. Então
significa o seguinte, quando a ela
começa a criar aquele espaço dos 200.000
tokens por mês, quando ela bate 60.000
Tox na sessão ele faz esse capability
evolver, né? Então ele analisa essa
sessão, cria padrões e destrincha essa
memória, né? Ele também faz essa
extração manual, né, que ela faz. Não
sei porque ela colocou manual, porque
não é manual, tem a nota diária e ela
nunca pula, né? Então, se ela compactar
sem extrair, a gente perde grande parte
do conteúdo. Por isso que eu deixo, eh,
rodando essa visão aqui de a cada 15
dias, né, que é periodicamente, para ela
rever as anotações, para ver se a gente
não deixou nada, porque às vezes ela
compacta e perde, tá? Então aqui é um
exemplo da minha memória de hoje. Então
assim, parece complexo, ah, um pouco
assim, mas no final do dia, se você
apresentar pr pra sua personal, né, essa
minha estrutura, você pegar a
transcrição desse meu vídeo aqui e jogar
para ela, ela consegue criar essa mesma
estrutura de memória lá dentro. Mas no
final é isso aqui, né? Então você tem
uma memória para jogar todas as coisas,
uma memória de notas diárias, é uma
compactação de uma consolidação, eh, a
cada 15 dias, no caso que eu deixo, você
pode deixar semanal, tanto faz. E a
memória onde se a gente vai olhar tudo,
né? Então, depois que você criou a sua
identidade e tudo, você, o terceiro
passo que você vai fazer aqui é você vai
criar o sistema de memória, tá? Então, o
sistema de memória é muito importante
nesse momento aqui. Então, o sistema de
memória, né? Então, o sistema de
memória. E aqui eu tenho uma versão que
ela me deu em texto aqui também que ele
não está deixando eu abrir por algum
motivo. Então, também tem a versão de
texto, né? Então, ela diz aqui, né?
Sessão um, sessão dois, sessão três,
sessão 4 do memory, né? Então, conversa,
nota diária, consolidação, topic file
curado, atualização, memory, né? Então,
na prática, hoje eu fiz audit workspace,
reorganizei passa, aprendi que delete
documentos do craft é perigoso, tudo
isso tá em lições aprendidas e tal.
Então, ela literalmente ela acessou uma
ferramenta minha, deletou um documento
que não podia, eu dei uma bronca nela,
ela aprendeu essa lição, salvou essa
lição.
Ai, ai. Depois vamos voltar aqui para o
nosso conteúdo aqui da jornada aqui, né?
Então, depois que a gente seguiu aqui, a
gente deu a memória, a gente começa a
instalar as ferramentas, né? Então, um
próximo passo aqui, depois que você
criou o sistema de memória, é a gente
começar a instalar as ferramentas,
ferramentas, APS e etc. Então assim, eh,
por que, né, ferramentas? Porque a
ferramentas ela é aquele tools, né, que
a gente usa. Então, antes de você sair
falando assim: &quot;Não, deixa eu já plugar
aqui a minha assistente no YouTube para
puxar métricas e tal&quot;. Calma, jovem
Padawan. Calma, vamos por etapas, né?
Primeiro arruma a fundação da sua
assistente, né? Cria a identidade dela,
cria a dinâmica de memória, porque senão
você vai começar a plugar um monte de
coisa nela e ela, cara, vai se perder
inteira, vai esquecer das paradas e tal.
Então, faz o feijãozinho com arroz bem
feito, tá bom? Então, jovem padauan,
depois que você instalou, depois que
você configurou a memória, você começa a
instalar as ferramentas, tá? Então, o
que que eu fiz aqui? Eu criei aqui um
canal aqui dentro da do meu Telegram,
né, onde está chamado skills. E aqui
dentro do Skills, eu comecei a instalar
todas as minhas ferramentas, né? Então
eu comecei a instalar várias coisas, tá?
Abra para mim uma lista de todas skills
e APIs instaladas. Então eu cheguei aqui
para esse skills e falei assim: &quot;Olha,
eu tenho uma comunidade aqui de
Microsas, que é essa comunidade aqui e
aqui dentro tem 20.000 pessoas. Eu quero
instalar a PI do Circle aqui dentro pra
gente puxar dados automatizados da PI do
Circle. E aí ela chegou e falou assim:
&quot;Ah, já encontrei a P do Circle, preciso
que você faça isso aqui para pegar esses
dados&quot;. Então ela pegou ali, colocou
todas essas informações e passou para
mim, né? Então aqui, ó, vamos colocar
aqui, ó. Então ela pegou aqui, né?
Skills, então one password. Então, por
exemplo, toda API e toda senha que eu
pego, ela não faz em hard nos seus
arquivos, ela salva no unpassword.
Então, inclusive, uma coisa que eu até
deixei passar aqui nessa apresentação é
que na hora que vocês estão criando uma
identidade, uma coisa que eu fiz aqui
paraa Mora foi que ela tem um e-mail
próprio, ela tem um login senha próprio
nas suas coisas, né? Então aqui no meu
caso é assistente
assist.
Eu não consigo escrever e falar ao mesmo
tempo, cara.
assistente.camoto@gmail.com.
Então, no caso, esse aqui é o e-mail da
minha assistente. Aí, depois eu criei um
cofre compartilhado no One Password.
Depois eu coloquei para ela tipo acesso
como visualização,
edição de itens na agenda. Depois eu fiz
forward em e-mails. Então eu fui fazendo
as coisas aos poucos aqui. Mas o mais
importante de novo é que eu tratei ela
como uma pessoa. Então ela tem um e-mail
próprio, ela tem um cofre de senhas, ela
tem tudo próprio, tá? Então depois que
você começa a instalar as ferramentas e
APIs, né? Então aqui no caso eu coloquei
a open AI para mandar áudio, coloquei
aqui tipo e uma skill chamado auto
updator, que daí eu também posso fazer
um vídeo se vocês quiserem sobre como
ela se autoatualiza, como que ela
desenvolve ela mesma, né? Então eu
coloquei ali várias coisas para ela
fazer nela mesmo, né? Então aqui só para
dar um um contexto rápido, né? Então,
por exemplo, ó, eh, aqui no self
updates, né? Então, eu coloquei aqui
para além dela gerar relatórios, ela
sincroniza todos os dados dela com
GitHub, né? Ela faz um auto update para
ela fazer uma atualização diária, ela
faz um daily config review, né? Então
ela olha se dentro de tudo que ela
criou, o que que tá parado, o que que
não tá parado, o que que a gente pode
excluir e tal, ela audita os arquivos
dela dos Soul, Tools, agents, né? Então
ela fica sempre auditando. Eu coloquei
uma revisão de segurança diária, então
ela fica testando as minhas portas, ela
vê se tem alguma coisa vazando, se tem
alguma coisa em aberto. Então eu criei
várias eh vários e formas de
autoatualizações e auto updates aqui
dentro, né? Então eh de novo, voltando
pro tema de skills, então você vai
criando essas skills, né? Então eu fui
plugando todas as coisas aos poucos, né?
Pluguei a API, criei e skill de excol
draw para desenhar as coisas, skill de
front end e tal. E aí você fala assim:
&quot;Mas Bruno, como eu implemento uma
skill?&quot; Cara, é muito simples. Você
copia o link do diretório do GitHub e
fala para ela: &quot;Aprenda essa habilidade&quot;
e ela vai aprender. Cara, parece mágica
assim. E aí você vai instalando as
coisas aqui. E aí o que eu fiz foi
colocando várias chaves de APIs. Então
eu coloquei API do Gemini, coloquei API
do chat GPT, coloquei várias APIs aqui
para quando eu quiser mudar, né? Outra
coisa é que eu também, né, criei essa
minha e meu cofre no One Password, então
ela salva todas as APIs direto aqui
nesse meu One Password, né? Então ela
deixa tudo aqui salvo aqui. Então a
primeira coisa que vocês têm que fazer é
ir colocando e configurando tudo aqui
dentro, né? Então você vai colocando as
ferramentas e tal. Então, no final do
dia, o que você tá dando aqui para ela é
que você tá dando para ela a chave das
suas coisas, né? Então, você tá dando
para ela a chave e, cara, dá para fazer
muita coisa legal aqui dentro. É
surreal, né? Por exemplo, eu tenho uma
comunidade com 20.000 pessoas aqui, ó.
Achei o tópico que eu tinha falado que
tinha deletado, mas tá aqui. Então, eu
cheguei para ela e falei assim: &quot;Tá
rolando spam na comunidade, tem muitos
posts duplicados, me dá um overview&quot;. Aí
ela respondeu assim: &quot;Analisei 345 posts
dos últimos 60 dias, todos espaços
principais. Resumo, spam puro não, mas
tem uns padrões de atenções, cross
posting, repetição, números de cara,
olha que Hoje eu pago uma pessoa
para fazer isso, isso ela me entregou
isso no Telegram, né? Aí outras coisas
que dá para fazer aqui, né? Então eu
pluguei aqui, por exemplo, é outra coisa
aqui de métricas, né? Então ela puxa
métricas dos meus SAS, ela puxa análises
das minhas ferramentas, né? Então aqui
eu pluguei o relatório do meu MR, do meu
SAS, mas isso aqui é uma ferramenta,
você pode plugar no seu Google
Analytics, você pode plugar ela
literalmente qualquer lugar, inclusive
eu pluguei ela na minha ferramenta de
customer success, né, de suporte. Então
eu consigo fazer identificar padrões nos
tickets, né, quais tipos de suporte mais
aparecem, quais as principais
reclamações, tal. Cara, dá para pirar em
muita coisa aqui. Sério, dá para vocês
plugarem muitas métricas aqui. Outra
coisas de métricas que eu pluguei, super
legal, eu pedi para, eu pluguei ela na
API do meu YouTube, pluguei ela na API,
eh, e, eu dei para ela, criei um login
para ela no meu LinkedIn e pluguei uma
API do Instagram, plugin API do Ex.
Então, todos os dias ela roda um daily
report das minhas redes sociais, dos
conteúdos que estão performando bem, do
que que não tá. dentro da p do YouTube,
ela faz um Chrom para ver concorrentes,
o que a galera tá postando, trazer
ideias de conteúdo. Sim, cara, infinitas
possibilidades, infinitas assim. Então,
aqui dentro, por exemplo, é só um
exemplo aqui, né, de APS que eu
conectei. Então, é literalmente a chave
das coisas. Então, esse processo aqui
inteiro de dar ferramentas é um processo
demorado, entendeu? Aqui eu só aqui eu
já fiquei uma semana pensando e e
plugando as coisas e tal, porque, cara,
é muita coisa, muita coisa. Então você
tem que pensar em tudo isso, ah, One
Password aqui e tal, muito trabalho,
entendeu? Aí depois que eu terminei essa
saga de ferramentas e comecei a montar
os canais, né, e tal, é, eu comecei a
testar mais as coisas. Então, eu criei
um canal pro Circle, criei criei um
canal para ela ver meus e-mails, criei a
um canal de Deep Research, então ela
pluga aqui no Brave Browser, ela pluga
no Perplexity, então ela faz uma
pesquisa profunda sobre qualquer tópico
que eu perguntar para ela. Então eu fiz
aqui, né, uma pergunta aqui para ela
sobre uma viagem, né, que a gente queria
saber quanto custa, né? Então eu mandei
aqui para ela aqui, né, inclusive aqui
eu falei assim, ó, quero saber quanto
custa um orçamento para Naná e Muro
Alto, quatro pessoas, quatro, cinco
noites, né? E aí ela fez aqui uma
pesquisa, só que no caso ela só
pesquisou no site oficial do Nanai, né?
Então não valeu muito a pena. Mas assim,
vamos pegar uma pesquisa mais profunda
aqui para vocês verem. Aqui ó, pesquisa
profunda sobre thinking mode rodando.
Então o legal é que ela faz um spaw de
subagentes e esses suagentes fazem uma
pesquisa, né? Então ela fez aqui uma
pesquisa, né? Como podemos melhorar o
nosso thinking quando devemos aplicar?
Porque no caso do OpenClow ele não tem
esse thinking igual o do Opus 4.6 que
ele decide quando fazer ou não. Você tem
que definir aqui para ela, né? Então ela
faz esse Deep Research, né? E ela
analisa tudo, faz uma de uma
pesquisa. Então muito legal aqui ter um
canal aqui de pesquisa profunda também
de Deep Research, né? Então você vai
criando as essas chaves, esses acessos e
você vai criando as ferramentas e aí
você vai testando. Então nessa etapa
aqui, eu diria que você já demorou uma
semana aqui, 10 dias para você ir
plugando tudo, você testando as coisas,
você vendo quais ferramentas ela entra
ou não, você vai limitando os acessos,
né? Então lembre-se que é um trabalho de
construção, né? Então, primeiro você vai
integrar com Google Drive, com Google
Sheets, com Gmail. Aí você vai falar:
&quot;Putz, mas não tô conseguindo&quot;. Daí você
vai demorar um tempinho para aprender.
Aí você vai indo aos poucos, né? É uma
jornadinha aqui. Depois que você fez
essa jornada de ferramentas, você começa
a criar a estrutura de proatividade
dela. Então, onde você começa a
configurar o Heart Beats e o Chromes,
né? Então, Heart Beat são automações,
que é tipo se acontecer isso, então
fazer isso, né? Então, se acontecer uma
ação, você faz essa ação. Já o Chrons,
eles são agendamentos, né? Então, todo
dia às 9 horas da manhã me enviar um
reporte. Então, é aqui onde você começa
a criar coisas, né? Então, aqui é onde
você começa a criar lembretes, reportes,
né? Então vamos pedir aqui pra Mora aqui
de novo, né? Amora, me liste todos os
crones e hearts
que temos ligados. Então, ela vai pegar
aqui enquanto ela pega, né? Mas
basicamente é isso aqui. Então, selfie
update, né? Ata atualização é um Chrom,
eh, fazer backup no GitHub, verificar
Supas, calendário, fazer scrapping de
conteúdo, eh, lembretes, ã, agenda, tudo
isso é baseado nesse Heartbeat, nesse
Chrome. Cara, é muito legal isso porque
de certa forma eu sinto que é como se
fosse uma estrutura inteira de N8N
rodando de automações e tal por comandos
de voz. Então eu literalmente eu pego o
meu celular e falo: &quot;Amora, faz isso,
agenda isso, faz isso&quot;. E aí funciona
maravilhosamente assim, parece mágica.
Então aqui, por exemplo, alguns exemplos
de heart bits, né? Então aqui ele muda,
né? Eh, o meu modelo, então para
economizar tokens, né? Eu ligo o Haiko
aqui. Eh, e ele também tem uma checklist
que ele dá uma olhada se eu tenho
compromissos, pendências e tal. Então,
se eu tenho um compromisso na agenda, se
eu peço para ela me lembrar alguma
coisa, tem esse heart bit, né? Agora,
esses crons diários é o que ele faz, né?
Então eu faço um diejust de conteúdo
aqui, né? Então ele analisa Reddit,
YouTube, newsletter para trazer para mim
é conteúdo de vários tópicos e
seguidores que eu faço. Ele faz uma
própria atualização dele mesmo para
fazer a última versão do GitHub e
atualiza as skills. Ele roda também esse
config review, né? Então ele olha a
configuração e o safety, né, dele. Eu
também tenho os Chromes daí semanais,
onde ele traz métricas do meu SAS, ele
traz e eh vídeos de concorrentes,
vídeos, revisão de projetos. Então eu
pedi para ele criar um Chrome para ele
semanalmente analisar todos os projetos
que durante cinco dias a gente não fez
nada. E aí ele fala: &quot;Ó, esses projetos
estão sem trabalhar, vamos limpar eles,
vamos pôr eles no no loop. E aí que você
vai fazer?&quot; Eu rodo um audit de
segurança mais completo, então além do
diário, eu rodo um semanal mais profundo
também. E você vai falar assim para mim:
&quot;Mas Bruno, como que você sabe que tipo
de audit de segurança rodar?&quot; Cara, é
muito simples. Eu usei meu canal do Deep
Research, falei assim: &quot;Pesquisa na
internet papers e conteúdos longos e
profundos sobre segurança do OpenCla. E
aí eu quero que você crie para mim um
processo de revisão de segurança, tá?
Uma outra coisa que é muito importante
também, que eu pedi para ela fazer
sozinho, é que ela roda aqui no meu é
terminal de SSH, né? Então ele abre aqui
o meu a minha VPS, né? eu conecto nela
aqui embaixo e aí eu rodo também esse
comando aqui chamado Open Claw Security
Audit. E aí ele também pode fazer isso,
você pode pedir pra Mora fazer isso, né?
Então ela faz esse audit de segurança e
ela olha o que que tem aqui nas coisas
aqui dentro e depois eu rodo esse open
claw Doctor Fix e ele também conserta as
coisas automaticamente. Então você pode
rodar isso aqui, ele identifica, olha,
plugins estão dando erros, o que que tá
tá segurança, blá blá. Então você pode
rodar isso aqui também. Eu pedi pra Mora
rodar esse audit e essa questão, né?
Então isso aqui é só umas sugestões de
coisas que vocês podem fazer para dar
autonomia pro seu agente. E aí a gente
entra na próxima etapa, na minha visão,
na etapa seis, que é você começar a
criar a sua equipe. Então o que que eu
fiz aqui para eu começar a criar minha
equipe? E de vez eu chegar pra Amora e
falar: &quot;Amora, crie um agente de
brainstorm, cria um agente de métricas,
cria um agente de auto update.&quot; Eu criei
um agente criador de agente. Então eu
criei aqui esse agente aqui que está
aonde? Meu agente criador de agente
aqui. É, não, esse aqui é o master
planner aqui. Orchestrator, né? Então eu
criei o orchestrator, né? O orchestrator
o que que ele faz, né? Então ochestrator
ele cria o sou dos agentes, o o agents,
o usuário, ele cria toda a estrutura de
memória, né? Então ele faz tudo, né?
Então ele define. Então basicamente eu
falei para ele assim, ó, eu quero criar
uma ferramenta que crie agentes, pause
agentes, delete agentes, onde você tem
que me fazer uma série de perguntas, né?
E eu vou te responder e a partir dessas
perguntas você vai criar a personalidade
desse agente, vai definir o nível dele e
tudo mais, né? Então, só para dar um
contexto aqui, é, aqui no meus agentes,
né? Eu tenho aqui, é, quatro níveis de
agentes, né? O observador, o advice, o
operador e o autônomo, né? Mas para além
disso, eu criei essa dinâmica aqui de
contexto compartilhado, né? Então, todo
a gente tem esse, todos agentes tem esse
arquivo chamado team. Então, para ele
entender o que cada agente faz, qual que
é o nível, modelo, canal. Aí todos os
agentes, né, t os seus outputs, todos os
agentes têm suas lições aprendidas. E
aí, o que que a Mora faz, que ela é
minha CEO, né? Ela pega todos esses
dados de lições aprendidas e blá blá blá
e ela guarda esses arquivos para ela,
né? Então, esses agentes eles só entram
nesses arquivos shared, né, nas lições e
tal se eu peço para eles entrarem ou se
a Mora pede para eles entrarem, porque
senão eles não precisam, não tem
necessidade de ficar vendo lições
aprendidas. Porque no final do dia você
pega e pensa aqui, né, pai, eu tenho um
agente aqui focado em executar tesque,
tipo, cara, o que que esse cara precisa
saber, entendeu? O papel dele é ir lá
fazer scrapping. Eu tenho esse cara aqui
que é para me trazer ideias de conteúdo
ou um operador blá blá. Então esses
caras não precisam ter as lições
aprendidas, entendeu? Então eu deixo
sempre aqui com a amora, mas é claro que
eu guardo as lições deles também no
Supas, tá? Então eu criei esse agente de
agente aqui e aí eu crio esses agentes,
né? Um outro agente bacana que eu criei
é esse Master Planner aqui, né? Então eu
criei um agente que cria um planejamento
de qualquer coisa. Então ele me ajudou a
entregar o PRD do próprio Strator, né?
Então eu cheguei e falei assim: &quot;Quero
criar um PRD eh de um agente
orquestrador e tal e ele me ajudou a
fazer tudo, né? Eh definir como
construir e tudo mais, né? Então ficou
bem legal&quot;, tá? Então dito isso, que
esse vídeo tá ficando super longo, né?
Quase uma masterclass aqui e aí eu
cheguei na etapa de projetos de
multiagentes. Então na minha visão, se
você seguir essas seis etapas aqui,
vocês vão ter uma boa clareza de vocês
montarem essa estrutura da assistente de
vocês. Então meu projeto de multiagente
ainda é esse aqui. É, eu ainda acho que
ele tá numa fase inicial, né? né? Então
eu criei ele dia 6 de fevereiro, né?
Hoje dia 9, fazem três dias. Eu ainda tô
refinando, tô testando muita coisa, né?
Então eu criei esse controle de missão
aqui, que é esse domínio aqui, né? Então
eu tenho esse domain aqui no num túnel
do Cloud Flir aqui e tal, né? Só para
você saber também aqui. Então aqui eu
tenho esse controle de missão, né? Onde
a gente tem todos os cards aqui dentro e
tal, né? Ainda preciso melhorar esse
layout definitivamente aqui, mas aqui
dentro, né? você tem os cards aqui, os
títulos e tal, mas ele tá claramente
bugado. Mas a real é que eu não tenho
usado muito também ainda o meu mission
control, porque eu tenho usado muito o
Telegram. Para mim, o Telegram tem sido
esse meu controle de missão. Então ainda
não cheguei nesse mission control do
dashboard, né? Então assim, você tem
aqui esse controle de missão onde você
tem esse camban. Um agente menciona um
ag um outro e eles têm um active feed
para saber tudo que foi feito no dia,
todas as tarefas. Eles têm atualizações
em tempo reais, um notifica o outro, né?
Então eu também tenho uma API com vários
end points. Então ele joga isso aqui
sempre no Supase. Ele tá sempre
atualizando o Supas cards, tarefas,
comentários e tal. E aqui eu tenho o meu
time rodando hoje, né? Então amora, um
scraper, um criador de conteúdo, um
planejador, um dev e um K, né? Então de
novo, meus níveis de acesso para cada
um, né? É aqui é um exemplo do que que é
o working, né? Do que que cada gente tá
fazendo. Então, ó, seu trabalho é esse,
você tem que fazer isso, esse é os
próximos passos. Se você tem algum
bloqueio, você levanta a mão e avisa
aqui, né? Aí eu tenho aqui o Heartbeat,
né, para mostrar então que eles acordam
a cada 15 minutos. Então o trabalho dele
é lerworking. Checar os nossos agentes e
trabalhar ou voltar a dormir, né? Então
a gente tem esse contexto compartilhado
de memória que eu citei por vocês. Então
sete arquivos sagrados por agente, né?
Então a gente tem o agente de
identidade, a gente tem o soul, o agent
user, tools, memory, heartbeat e o
working, né? A gente tem um performance
review. Então a gente tem, eu tenho a
Mora, né? que ela avalia o trabalho de
todos os agentes semanalmente, como um
Chrom, e ela olha o quality score,
velocidade, proatividade, aderência,
custob benefício e ela decide se ela vai
promover, manter ou rebaixar os agentes
e ela vai salvando essas atualizações
aqui. Então, os agentes trabalham, a
Maora absorve todos esses aprendizados e
ela guarda eles, decide o que fazer com
tudo isso, né? Tem muita empresa aqui
que eu vejo, né, na internet que a
galera tá tipo deixando um agente
conversar com o outro e eles executarem
sem nenhuma interação humana. Eu
pessoalmente gosto que eh as coisas
cheguem para mim, gosto de aprovar,
então eu pessoalmente não deixo, tá? Aí
a gente tem o custo estimado mensal, né?
Então que é a mora aqui dos meus $45.
Eh, eu recebo muito essa pergunta, né?
De como eh economizar tokens e tal.
Então, eu tenho aqui um documento de
economizar tokens aqui, que eu pretendo
gravar mais um vídeo para explicar para
vocês. Então, se você quer esse vídeo,
comenta embaixo e eu faço aí, só para eu
ter uma noção se vocês querem ou não.
Mas hoje o que eu tô fazendo é que eu tô
usando a minha assinatura do cloud code,
né? Então, eu plugo a minha assinatura
aqui, eu assino o plano de $ e até hoje
eu nunca estouri o meu plano, né? Se a
gente olhar aqui o meu meu usage, né? a
gente olhar aqui o uso. Hoje eu tô aqui
na minha sessão que vai reiniciar daqui
1 hora em 60% e eu tô aqui no meu limite
semanal em 62% reinicia na quinta-feira.
É isso aí já me assustou um pouco, né?
Já já passou da metade, mas até agora eu
nunca tive nenhum problema, né? Então a
princípio é isso. E aí as 10 regras
invioláveis, tá? Caramba, gente, que
vídeo longo. Mas eu espero ter dado uma
baita de uma luz aqui para vocês sobre a
estrutura que vocês tm que seguir, o que
vocês têm que fazer. Cara, eu realmente
sinto que a gente tá entrando numa era
violenta de produtividade, de
crescimento. E eu sinto aqui com o meu
HQ, com a Mora que eu tenho feito muitas
coisas simultaneamente. Então eu faço
muito brainstorm com ela. É, eu faço
muita produção de conteúdo. Eu tenho
muito scrapping de muitas fontes de
conteúdos diferentes. Eu trago dados de
todas as minhas ferramentas. Eu sei o
que tá acontecendo no suporte da minha
empresa. Eu sei o que acontece no meu
canal do YouTube. Eu sei o que acontece
no meu roadmap desenvolvimento. Eu sei o
que meus dev estão fazendo. Eu sei o que
tá no notion da minha empresa. Então eu
trago tudo isso dentro do Telegram,
converso com todas as minhas
ferramentas, tenho uma IA interpretando
todos esses dados e falando assim: &quot;Isso
aqui tá bom, isso aqui tá ruim. Presta
atenção nisso, olha para lá e para cá&quot;.
Eu eu tenho aqui autoatu atualizações,
então ela vai evoluindo, vai ficando
inteligente. É, eu tenho essa questão de
construir múltiplas skills, então ela
pega skills do Cloue, pega skill de
qualquer lugar, tem centenas de milhares
de skills na internet. É, ela, cara,
pode fazer muita coisa e o céu é o
limite assim. Então, eu sinto que eu
ainda sou um jovem aprendiz nesse
momento da jornada, mas cara, dá para
fazer muita coisa. De novo, não sou dev,
não sou uma pessoa técnica, só sou um
mero curioso e sei fazer as perguntas
certas pro cloud Code. Se você gostou
dessa, quanto tempo deu? Quase 50
minutos dessa Masterclass aqui de Open
Claw, não esquece então de deixar o seu
like, comentar aqui no vídeo para dar
aquela fortalecida no canal e eu vejo
vocês no próximo vídeo. Estamos junto
demais. Yeah.